Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed.VS/xlf/VSResources.*.xlf
Languages: ja

# BuildAccelerationDisabledDueToIncompatiblePackageReferences_1
source: Build acceleration has been disabled for this project due to known incompatible NuGet package reference(s) {0}. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ja: 互換性のない NuGet パッケージ参照 {0} がわかっているため、このプロジェクトのビルド アクセラレーションは無効になっています。https://aka.ms/vs-build-acceleration を参照してください。

# BuildAccelerationSummary_2
source: Visual Studio accelerated {0} project(s), copying {1} file(s). See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ja: Visual Studio で {0} 件のプロジェクトを加速し、{1} 件のファイルをコピーしました。https://aka.ms/vs-build-acceleration をご覧ください。

# DefaultNewProfileName
source: Profile {0}
ja: プロファイル {0}

# DontKnowHowToRunProfile_2
source: The project doesn't know how to run the profile with name '{0}' and command '{1}'.
ja: 名前 '{0}' とコマンド '{1}' を使ってプロファイルを実行する方法がプロジェクトにありません。

# FUTD_AccelerationDisabledDuplicateCopyItemsIncomplete_1
source: Build acceleration is not available for this project because it copies duplicate files to the output directory: {0}
ja: ビルド アクセラレータは重複するファイルを出力ディレクトリにコピーするため、このプロジェクトではビルド アクセラレータを使用できません: {0}

# FrameworkAssemblyAssemblyNameDescription
source: The name of the framework assembly.
ja: フレームワーク アセンブリの名前です。

# FrameworkAssemblyAssemblyNameDisplayName
source: Assembly Name
ja: アセンブリ名

# FrameworkAssemblyAssemblyVersionDescription
source: The assembly version of the framework assembly.
ja: フレームワーク アセンブリのアセンブリ バージョンです。

# FrameworkAssemblyAssemblyVersionDisplayName
source: Assembly Version
ja: アセンブリ バージョン

# FrameworkAssemblyBrowseObjectClassName
source: Framework Assembly
ja: フレームワーク アセンブリ

# FrameworkAssemblyFileVersionDescription
source: The file version of the framework assembly.
ja: フレームワーク アセンブリのファイル バージョンです。

# FrameworkAssemblyFileVersionDisplayName
source: File Version
ja: ファイル バージョン

# FrameworkAssemblyPathDescription
source: Path of the framework assembly.
ja: フレームワーク アセンブリのパスです。

# FrameworkAssemblyPathDisplayName
source: Path
ja: パス

# FUTDC_AccelerationDataMissingForProject_1
source: Build acceleration data is unavailable for project with target '{0}'. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ja: ビルド アクセラレーション データは、ターゲット '{0}' のプロジェクトでは利用できません。https://aka.ms/vs-build-acceleration を参照してください。

# FUTDC_CheckingCopyItemsForProject_1
source: Checking copy items from project '{0}':
ja: プロジェクト '{0}' からのコピー項目を確認しています:

# FUTD_AccelerationCandidate
source: This project appears to be a candidate for build acceleration. To opt in, set the 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild property to 'true'. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ja: このプロジェクトは、ビルド アクセラレーションの候補のようです。オプトインするには、'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild プロパティを 'true' に設定します。https://aka.ms/vs-build-acceleration を参照してください。

# FUTD_AccelerationDisabledCopyItemsIncomplete
source: Build acceleration is not available for this project because not all transitively referenced projects have provided acceleration data.
ja: 推移的に参照されるすべてのプロジェクトがアクセラレーション データを提供しているわけではないため、このプロジェクトではビルド アクセラレーションを使用できません。

# FUTD_AccelerationDisabledForProject
source: Build acceleration is disabled for this project via the 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild property. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ja: 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild プロパティを介して、このプロジェクトのビルド アクセラレーションが無効になっています。https://aka.ms/vs-build-acceleration を参照してください。

# FUTD_AddingInputReferenceCopyMarkers
source: Adding input reference copy markers:
ja: 入力参照コピー マーカーの追加:

# FUTD_AddingNewestImportInput
source: Adding newest import input:
ja: 最新のインポート入力の追加:

# FUTD_AddingTypedInputsInSet_2
source: Adding {0} inputs in Set="{1}":
ja: Set="{1}" で {0} 個の入力の追加:

# FUTD_AddingTypedInputs_1
source: Adding {0} inputs:
ja: {0} 入力の追加:

# FUTD_AddingTypedOutputsInSet_2
source: Adding {0} outputs in Set="{1}":
ja: Set="{1}" での {0} 出力の追加:

# FUTD_AddingTypedOutputs_1
source: Adding {0} outputs:
ja: {0} 出力の追加:

# FUTD_BuildAccelerationEnabledViaFeatureFlag
source: Build acceleration is enabled for this project via a feature flag. See "Tools | Options | Environment | Preview Features" to control this setting. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ja: 機能フラグを介して、このプロジェクトのビルド アクセラレータが有効になっています。この設定を管理するには、[ツール] | [オプション] | [環境] | [プレビュー機能] を参照してください。https://aka.ms/vs-build-acceleration を参照してください。

# FUTD_BuildAccelerationEnabledViaProperty
source: Build acceleration is enabled for this project via the 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild property. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ja: 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild プロパティを介して、このプロジェクトのビルド アクセラレータが有効になっています。https://aka.ms/vs-build-acceleration を参照してください。

# FUTD_BuildAccelerationIsNotEnabledForThisProject
source: Build acceleration is not enabled for this project. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ja: このプロジェクトではビルド アクセラレータが有効になっていません。https://aka.ms/vs-build-acceleration を参照してください。

# FUTD_BuildAccelerationSummary_1
source: Build acceleration copied {0} files.
ja: ビルド アクセラレーションによって {0} 個のファイルがコピーされました。

# FUTD_ChangedItemsAddition_2
source: {0} item added '{1}'
ja: {0} 項目が追加されました '{1}'

# FUTD_ChangedItemsRemoval_2
source: {0} item removed '{1}'
ja: {0} 項目を削除しました '{1}'

# FUTD_CheckingBuiltOutputFile
source: Checking built output (UpToDateCheckBuilt with Original property) file:
ja: ビルド済み出力 (Original プロパティ を使用した UpToDateCheckBuilt) ファイルの確認:

# FUTD_CheckingBuiltOutputFileDestinationNotFound_2
source: Destination '{0}' does not exist for copy from '{1}', not up-to-date.
ja: 宛先 '{0}' は '{1}' からコピーするために存在せず、最新ではありません。

# FUTD_CheckingBuiltOutputFileSourceNewer
source: Source is newer than build output destination, not up-to-date.
ja: ソースは、ビルド出力先よりも新しく、最新ではありません。

# FUTD_CheckingBuiltOutputFileSourceNotFound_2
source: Source '{0}' does not exist for build into target '{1}', not up-to-date.
ja: ソース '{0}' はターゲット '{1}' にビルドするために存在せず、最新ではありません。

# FUTD_CheckingConfiguration_1
source: Checking configuration {0}:
ja: 構成 {0} を確認しています...

# FUTD_CheckingCopyFileSourceNotFound_2
source: Source '{0}' does not exist for copy to '{1}'.
ja: ソース '{0}' は '{1}' にコピーするために存在しません。

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectoryItemDestinationNotFound_1
source: Destination '{0}' does not exist, not up-to-date.
ja: 宛先 '{0}' が存在せず、最新ではありません。

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectoryItem_1
source: Checking {0} item
ja: {0} 項目を確認しています

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectoryItems
source: Checking items to copy to the output directory:
ja: 出力ディレクトリにコピーする項目を確認しています:

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectorySourceNewerThanDestination_3
source: Item with CopyToOutputDirectory="{0}" source '{1}' is newer than destination '{2}', not up-to-date.
ja: CopyToOutputDirectory="{0}" ソース '{1}' の項目は、宛先 '{2}' よりも新しく、最新ではありません。

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectorySourceNotFound_1
source: Source '{0}' does not exist, not up-to-date.
ja: ソース '{0}' が存在せず、最新ではありません。

# FUTD_ComparingCopyMarkerTimestamps
source: Comparing timestamps of copy marker inputs and output:
ja: コピー マーカーの入力と出力のタイムスタンプの比較:

# FUTD_ComparingInputOutputTimestamps
source: Comparing timestamps of inputs and outputs:
ja: 入力と出力のタイムスタンプの比較:

# FUTD_ComparingInputOutputTimestampsInSet_1
source: Comparing timestamps of inputs and outputs in Set="{0}":
ja: Set="{0}" での入力と出力のタイムスタンプの比較:

# FUTD_Completed
source: Up-to-date check completed in {0:N1} ms
ja: {0:N1} ミリ秒で最新チェックが完了しました

# FUTD_CopyAlwaysItemsDiffer_6
source: Item with CopyToOutputDirectory="Always" source ('{0}' {1}, {2} bytes) differs from destination ('{3}' {4}, {5} bytes), not up-to-date.
ja: CopyToOutputDirectory="Always" ソース ('{0}' {1}, {2} バイト) を持つ項目は、宛先 ('{3}' {4}, {5} バイト) と異なり、最新ではありません。

# FUTD_CopyingFilesToAccelerateBuild_1
source: Copying {0} files to accelerate build (https://aka.ms/vs-build-acceleration):
ja: {0} 個のファイルをコピーしてビルドを高速化しています (https://aka.ms/vs-build-acceleration):

# FUTD_CriticalBuildTasksRunning
source: Critical build tasks are running, not up-to-date.
ja: 重要なビルド タスクを実行中ですが、最新ではありません。

# FUTD_DestinationDoesNotExist_1
source: Destination '{0}' does not exist.
ja: ターゲット '{0}' は存在しません。

# FUTD_DestinationFileTimeAndPath_2
source: Destination {0}: '{1}'
ja: 宛先 {0}: '{1}'

# FUTD_DisableFastUpToDateCheckTrue
source: The 'DisableFastUpToDateCheck' property is 'true', not up-to-date.
ja: 'DisableFastUpToDateCheck' プロパティは 'true' で、最新ではありません。

# FUTD_ExceptionCopyingFile_1
source: Exception copying file, scheduling MSBuild: {0}
ja: ファイルのコピー中に例外が発生し、MSBuild をスケジュールしています: {0}

# FUTD_Exception_1
source: Up-to-date check threw an exception. Not up-to-date. {0}
ja: 最新のチェックで例外が発生しました。最新ではありません。{0}

# FUTD_FirstRun
source: The up-to-date check has not yet run for this project. Not up-to-date.
ja: このプロジェクト用の最新チェックはまだ実行されていません。最新ではありません。

# FUTD_FromTo_2
source: From '{0}' to '{1}'.
ja: '{0}' から '{1}'。

# FUTD_IgnoringKinds_1
source: Ignoring up-to-date check items with Kind="{0}"
ja: Kind="{0}" を含む最新のチェック項目を無視します

# FUTD_InputMarkerDoesNotExist
source: Input marker does not exist.
ja: 入力マーカーが存在しません。

# FUTD_InputMarkerNewerThanOutputMarker_4
source: Input marker '{0}' is newer ({1}) than output marker '{2}' ({3}), not up-to-date.
ja: 入力マーカー `{0}` ({1}) は、出力マーカー `{2}` ({3}) よりも新しく、最新ではありません。

# FUTD_InputModifiedSinceLastSuccessfulBuildStart_3
source: Input '{0}' ({1}) has been modified since the last successful build started ({2}), not up-to-date.
ja: 入力 '{0}' ({1}) は、前回の成功したビルドの開始 ({2}) 以降に変更されており、最新ではありません。

# FUTD_InputNewerThanOutput_4
source: Input '{0}' is newer ({1}) than earliest output '{2}' ({3}), not up-to-date.
ja: 入力 '{0}' は、最も前の出力'{2}' ({3}) よりも新しい ({1}) で、最新ではありません。

# FUTD_NoBuildOutputDefined
source: No build outputs defined.
ja: 定義されたビルド出力はありません。

# FUTD_NoBuildOutputDefinedInSet_1
source: No build outputs defined in Set="{0}".
ja: Set="{0}" に定義されたビルド出力はありません。

# FUTD_NoInputMarkersExist
source: No input markers exist, skipping marker check.
ja: 入力マーカーが存在せず、マーカーの確認をスキップしています。

# FUTD_NoInputsDefined
source: No inputs defined.
ja: 入力が定義されていません。

# FUTD_NoInputsDefinedInSet_1
source: No inputs defined in Set="{0}".
ja: Set="{0}" で入力が定義されていません。

# FUTD_NoInputsNewerThanEarliestOutputInSet_5
source: In Set="{4}", no inputs are newer than earliest output '{0}' ({1}). Newest input is '{2}' ({3}).
ja: Set="{4}" では、最初の出力 '{0}' ({1}) よりも新しい入力はありません。最新の入力は '{2}' ({3}) です。

# FUTD_NoInputsNewerThanEarliestOutput_4
source: No inputs are newer than earliest output '{0}' ({1}). Newest input is '{2}' ({3}).
ja: 最初の出力 '{0}' ({1}) よりも新しい入力はありません。最新の入力は '{2}' ({3}) です。

# FUTD_NoOutputMarkerExists_1
source: Output marker '{0}' does not exist, skipping marker check.
ja: 出力マーカー '{0}' が存在せず、マーカーの確認をスキップしています。

# FUTD_NonRequiredInputNotFound_1
source: Input '{0}' does not exist, but is not required.
ja: 入力 '{0}' は存在しませんが、必須ではありません。

# FUTD_NonRequiredTypedInputNotFound_2
source: Input {1} item '{0}' does not exist, but is not required.
ja: 入力 {1} の項目 '{0}' は存在しませんが、必須ではありません。

# FUTD_NotAllReferencesProduceReferenceAssemblies_1
source: This project has enabled build acceleration, but not all referenced projects produce a reference assembly. Ensure projects producing the following outputs have the 'ProduceReferenceAssembly' MSBuild property set to 'true': {0}. See https://aka.ms/vs-build-acceleration for more information.
ja: このプロジェクトではビルド アクセラレーションが有効になっていますが、参照されているすべてのプロジェクトで参照アセンブリが生成されるわけではありません。次の出力を生成するプロジェクトで、'ProduceReferenceAssembly' MSBuild プロパティが 'true': {0} に設定されていることを確認します。詳細については、https://aka.ms/vs-build-acceleration を参照してください。

# FUTD_OutputDoesNotExist_1
source: Output '{0}' does not exist, not up-to-date.
ja: 出力 '{0}' が存在せず、最新ではありません。

# FUTD_RememberingCopiedFile_2
source: Remembering the need to copy file '{0}' to '{1}'.
ja: ファイル '{0}' を '{1}' にコピーする必要があります。

# FUTD_RequiredInputNotFound_1
source: Input '{0}' does not exist and is required, not up-to-date.
ja: 入力 '{0}' が存在せず、最新ではないことが必須です。

# FUTD_RequiredTypedInputNotFound_2
source: Input {1} item '{0}' does not exist and is required, not up-to-date.
ja: 入力 {1} の項目 '{0}' が存在せず、最新ではないことが必須です。

# FUTD_SetOfChangedItemsIsEmpty
source: The set of changed items is empty.
ja: 変更された項目のセットが空です。

# FUTD_SetOfItemsChangedMoreRecentlyThanOutput_2
source: The set of project items was changed more recently ({0}) than the last successful build start time ({1}), not up-to-date.
ja: プロジェクト項目のセットが、前回成功したビルド開始時刻 ({0}) よりも最近 ({1}) 変更されており、最新ではありません。

# FUTD_SkippingCopyDueToIdenticalSizeAndWriteTime_2
source: Skipping copy of CopyToOutputDirectory Always item from '{0}' to '{1}' due to identical file size and last write time.
ja: ファイル サイズと最終書き込み時間が同一であるため、'{0}' から '{1}' への CopyToOutputDirectory Always 項目のコピーをスキップしています。

# FUTD_SkippingIgnoredKindItem_2
source: Skipping '{0}' with ignored Kind="{1}"
ja: Kind="{1}" を無視して '{0}' をスキップしています

# FUTD_SourceFileTimeAndPath_2
source: Source {0}: '{1}'
ja: ソース {0}: '{1}'

# FUTD_TypedInputModifiedSinceLastSuccessfulBuildStart_4
source: Input {3} item '{0}' ({1}) has been modified since the last successful build started ({2}), not up-to-date.
ja: 入力 {3} 項目 '{0}' ({1}) は、前回の成功したビルドの開始 ({2}) 以降に変更されており、最新ではありません。

# FUTD_TypedInputNewerThanOutput_5
source: Input {4} item '{0}' is newer ({1}) than earliest output '{2}' ({3}), not up-to-date.
ja: 入力 {4} 項目 '{0}' は、最も前の出力 '{2}' ({3}) よりも新しい ({1}) で、最新ではありません。

# FUTD_UpToDate
source: Project is up-to-date.
ja: プロジェクトは最新のものです。

# FUTD_WriteTimeOnOutputMarker_2
source: Write timestamp on output marker is {0} on '{1}'.
ja: '{1}' で出力マーカーが {0} の書き込みタイムスタンプ。

# HotReloadApplyUpdatesFailure
source: Applying updates failed: {0}
ja: 更新を適用できませんでした: {0}

# HotReloadApplyUpdatesSuccessful
source: Updates applied successfully.
ja: 更新が正常に適用されました

# HotReloadErrorsInApplication
source: Errors found in application:
ja: アプリケーションで見つかったエラー:

# HotReloadOutputWindowPaneName
source: Hot Reload
ja: ホット リロード

# HotReloadRestartInProgress
source: Rebuilding and restarting the application since the edits can't be applied dynamically.
ja: 編集を動的に適用することはできないため、アプリケーションを再構築して再起動しています。

# HotReloadSendingUpdates
source: Sending updates to running application.
ja: 実行中のアプリケーションに更新を送信しています

# HotReloadStartSession
source: Hot Reload session started.
ja: ホット リロード セッションが開始されました

# HotReloadStopSession
source: Hot Reload session complete.
ja: ホット リロード セッションが完了しました。

# HotReloadStoppingApplication
source: Stopping application.
ja: アプリケーションを停止しています。

# ImportsFromTargetCannotBeDeleted
source: {0} - Import comes fom target file. This import cannot be removed.
ja: {0} - インポートは、ターゲット ファイルからのものです。このインポートは削除できません。

# IncrementalBuildFailureWarningMessage_2
source: WARNING: Potential build performance issue in '{0}'. The project does not appear up-to-date after a successful build: {1}. See https://aka.ms/incremental-build-failure.
ja: 警告: '{0}' でビルド パフォーマンスの問題が発生する可能性があります。プロジェクトは、ビルドが成功した後に最新の状態になりません: {1}。https://aka.ms/incremental-build-failure を参照してください。

# OtherUpToDateCheckProvidersPresent
source: Note that other checks may still determine the project is not up-to-date. The following checks are present:
ja: 他のチェックで、プロジェクトが最新でないと判断される可能性があることに注意してください。次のチェックが存在します。

# ProjectHotReloadSessionManager_AttachingToProcess
source: Attaching to process.
ja: プロセスにアタッチしています。

# ProjectHotReloadSessionManager_ErrorStoppingTheSession
source: Error while stopping the session: {0} {1}
ja: セッションの停止中にエラーが発生しました: {0} {1}

# ProjectHotReloadSessionManager_NoActiveProcess
source: Unable to start Hot Reload session: no active process.
ja: ホット リロード セッションを開始できません: アクティブなプロセスがありません。

# ProjectHotReloadSessionManager_ProcessAlreadyExited
source: The process has already exited.
ja: プロセスは既に終了しています。

# ProjectHotReloadSessionManager_ProcessExited
source: The process has exited.
ja: プロセスが終了しました。

# ProjectHotReloadSessionManager_StartupHooksDisabled
source: Hot Reload is not available because startup hooks have been disabled, possibly due to trimming.
ja: スタートアップ フックが無効になっているため、ホット リロードは使用できません。トリミングが原因の可能性があります。

# RenameSymbolFailed
source: Renaming the code element '{0}' failed.
ja: コード要素 '{0}' の名前変更に失敗しました。

# RenameSymbolPrompt
source: You are renaming a file. Would you also like to perform a rename in this project of all references to the code element '{0}'?
ja: ファイルの名前を変更しようとしています。このプロジェクト内に存在するコード要素 '{0}' へのすべての参照に対しても、名前を変更しますか?

# ActiveLaunchProfileNotFound
source: There aren't any active launch profiles configured for this project.
ja: このプロジェクト用に構成されたアクティブな起動プロファイルはありません。

# ErrorInProfilesFile
source: An error in the launch settings file needs to be corrected before you can run the '{0}' project . Please see the error list for details.
ja: '{0}' プロジェクトを実行するには、先に起動設定ファイルのエラーを修正する必要があります。詳細については、エラー リストを参照してください。

# ErrorInProfilesFile2
source: An error in the launch settings file needs to be corrected before you can run the '{0}' project. {1}. Please see the error list for details.
ja: '{0}' プロジェクトを実行するには、先に起動設定ファイルのエラーを修正する必要があります。{1}。詳細については、エラー リストを参照してください。

# ProjectNotRunnableDirectly
source: A project with an Output Type of Class Library cannot be started directly. In order to debug this project, add an executable project to this solution which references the library project. Set the executable project as the startup project.
ja: クラス ライブラリの出力タイプを持つプロジェクトを直接起動することはできません。 このプロジェクトをデバッグするには、ライブラリ プロジェクトを参照するこのソリューションに実行可能なプロジェクトを追加します。その実行可能なプロジェクトをスタートアップ プロジェクトとして設定してください。

# NoDebugExecutableSpecified
source: The debug profile '{0}' is missing the path to the executable to debug.
ja: デバッグ プロファイル '{0}' に、デバッグする実行可能ファイルへのパスが不足しています。

# DebugExecutableNotFound
source: The debug executable '{0}' specified in the '{1}' debug profile does not exist.
ja: '{1}' デバッグ プロファイルに指定したデバッグ実行可能ファイル '{0}' が存在しません。

# StartupObjectNotSet
source: (Not set)
ja: (未設定)

# UpdateNamespacePromptMessage
source: Adjust namespaces for moved files?
ja: 移動したファイルの名前空間を調整しますか?

# WPFApp_Xaml_CouldntFindRootElement_1
source: Could not find the expected root element "{0}" in the application definition file.
ja: 必要なルート要素 "{0}" がアプリケーション定義ファイル内に見つかりません。

# WPFApp_Xaml_UnexpectedFormat_2
source: The .xaml file was in an unexpected format, near line {0} column {1}.
ja: .xaml ファイルの行 {0} 列 {1} 付近が予期せぬ形式です。

# WorkingDirecotryInvalid
source: The working directory '{0}' specified in the '{1}' debug profile does not exist.
ja: '{1}' デバッグ プロファイルに指定した作業ディレクトリ '{0}' が存在しません。

# MultiTFEditNotSupported
source: Editing of multiple target framework is not supported.
ja: 複数のターゲット フレームワークの編集はサポートされていません。

# PackCommand
source: &Pack
ja: パック(&P)

# PackSelectedProjectCommand
source: &Pack {0}
ja: パッケージ {0}(&P)

# DebugFrameworkMenuText
source: Framework ({0})
ja: フレームワーク ({0})

source: Don't show again
ja: 今後表示しない

# XprojNotSupported
source: Xproj project files are no longer supported. For details on migrating to csproj see https://docs.microsoft.com/dotnet/core/migration/.
ja: Xproj プロジェクト ファイルはサポートされなくなりました。csproj への移行の詳細は、https://docs.microsoft.com/dotnet/core/migration/ を参照してください。

# WindowsFormEditor_DisplayName
source: Form (Windows Forms) Designer
ja: フォーム (Windows フォーム) デザイナー

# ComponentEditor_DisplayName
source: Component (Windows Forms) Designer
ja: コンポーネント (Windows フォーム) デザイナー

# UserControlEditor_DisplayName
source: User Control (Windows Forms) Designer
ja: ユーザー コントロール (Windows フォーム) デザイナー

source: Renaming Type
ja: 型の名前を変更しています

source: Renaming Type from '{0}' to '{1}'
ja: '{0}' から '{1}' に型の名前を変更しています
